📜 规则疑难解答 📜

🚨 **2024/5/5日起，往后*大部分决策将由官网投票决定是否更改。** 🚨

1. 乱杀D/博，顾名思义，除非你们互斗，或者817，不然都按乱杀处理。亮亮博士属于九尾狐阵营！而不是博士。
   - D与博士在轻/重收容区拥有拒绑抢东西的权利（直接跑路），但办公区关混沌/九尾门且有往AB大门逃跑的意图被打死，不做处罚。
   - 地表区域若刷新或出现对立阵营人员，D/博士不做出逃避行为（反方向逃跑但仍未下电梯）与其他敌对行为，被乱杀可以录屏举报。
   - **最后1D/博士也不可击杀，但若不听从撤离指示恶意且无意义拖延时间可击杀。**
   - 若对局存在在线管理员，可以让其传送到撤离点快速撤离。（2024/1/31）

2. **一旦到了地表，一切以九尾狐/混沌的撤离命令优先。** 若有人说赶紧撤离的命令后，D/博士仍然拒不服从/消极怠工（静步/龟速撤离），可用下列进行处置。（2024/2/15）
   - 若D/博士在逃生点长时间不逃出，则每过一段时间射击一次，直到死亡。如果你有事要切屏那请你先出去再切，不然照杀不误。
   - **若D/博士因为在逃生点长时间不撤离导致捆绑者对立的混沌/九尾狐刷新，有权直接射杀。**（2024/1/18）
   - 到地表仍拒不服从安排被击杀举报对方，有可能会启用第13条。

3. **政治敏感（领导人的鬼畜，国歌。），涉及民族仇恨（例如中日相关，极端种族敏感言论，例如歧视，Nazi），50y起步。**
   - 此条例同样不推荐个别人有意或无意使用中国现/近代的领导人与部分反CN人士名称。若产生影响，按照鉴证处理。

4. **禁止*死人*.bc报信息。报血量与位置都是禁止的。**
   - ＊该规则在最后一人时不受限*报阵营*

5. **恶意放音频/杂音干扰队友，此规则适用同阵营(SCP)，阴间，同阵营对讲机放音频。**
   - ＊请注意混沌/DD使用对讲机放杂音干扰九尾通信是游戏机制的一环，不予受理。
   - ＊使用1576(骨灰盒)可以合法从阴间获取信息，但请注意，你是在与阴间通话，所以你放歌/音频会影响到阴间玩家，若被举报会被受理。
   - 如果你的音频/杂音极吵无比（影响耳膜，由管理员判定或多人举报。），在警告后仍不听警告，按照放歌严重影响他人体验处理。

6. **禁止刷新时间频繁随手关门（该规则基本只适用于刷支援后，有一人跑在大部队前方恶意关门以拖慢大部队行进。但开始交战后，你卖队友关门不管。）**

7. **最后一人在SCP*知情位置*的情况下在*反馈后*仍然恶意拖延游戏时长。**
   - 通常指最后1d/博有在地表逃离设施的能力在*SCP知情*情况下拒不逃脱，或遇到scp明知自己最后一人，在SCP**无破门能力【96 550 79 106都算】**且知情**的情况下还待在高级权限门后拖时间。

8. **乱调914，包括但不限于一直按开关，一直掰按钮而自己有或没有任何权限卡，但一直乱搞以达到破坏其他人合成的目的。**
   - 该规则同样适用一直执行某一次无意义加工，比如一直1:1或突然调成超粗且不仅未经他人同意而且毫无意义的行为。

9. **SCP-817*没有任何规则保护与限制*。**

10. **禁止频繁播放18禁语音，包括但不限于娇喘，等其他违规话语/音频，违规可能会被管理员禁言/封号二选一。**

11. **若内服务器存在*在直播人员*，请不要频繁或当面使用攻击性语音包(比如卢本伟骂人语录)，若被检举，你可能会被短时间的禁言或短时间封禁进行警告处理。**
   - ＊若因为您的语音包导致直播人员直播间被禁用，根据人员反馈，可能会遭到封禁处分。
   - 【鉴证/民族仇恨言论从重处理】

12. **频繁内鬼行为，涵盖：**
    - 1. 明知核弹引爆会给己方带来优势，但在稳定占据核弹室*且多个队友控制地表区域*的情况下却依然频繁关闭核弹/按按钮导致核弹无法启动无意义延长对局的行为。
    - 2. 频繁关队友电板导致发电机一直无法正常启动导致无法收容79的行为。该违规需要录屏处理。
    - 3. 使用018故意在友军大部队电梯（5人或以上）丢出，或使用堵门球（不会乱飞的球）*故意*堵住大部队前进的入口。（2024/1/18）
    - 4. 小僵尸内鬼行为，比如变成小僵尸.bc报队友位置与血量信息，故意开关核弹。人类阵营-2(在后方恶意关门卖scp队友)，爱玩玩不玩就自杀，别恶心人。

13. **消极游戏的无意义集体摸鱼且不进行实质性游戏内容。/煽动多人影响他人的恶劣游戏行为，例如：**
    - 1. 多名在内认识的玩家携带强力装备(3X,电磁炮，com45,囚鸟,九尾狐机枪)*经常性或长时间*在地表摸鱼而不进入地下设施。
    - 2. 多名在内认识的玩家或个别玩家携带强力装备(3X,电磁炮，com45,囚鸟,九尾狐机枪)在个别地区（通常为地表与非常靠近AB门附近）*经常性或长时间*无意义集体摸鱼且不进行实质性游戏内容。（2024/5/5）
    - 3. 多名在内认识的玩家在游戏内对个别玩家进行针对性欺凌。
    - 4. 多名在内认识的玩家在游戏内教唆他人在地表进行*经常性或长时间*的摸鱼行为并经多人举报。
    - 5. 多名在内认识的玩家或个别玩家在游戏内造成极其恶劣的足以影响游戏环境的行为，并经多个玩家举报。（2024/2/22）
    - **该违规行为将会严惩主要领头人与其在内的协助者。**（2024/2/2）
    - 【【【【【若在当局游戏中SCP阵营全部死亡且游戏未结束，第十二条除3与5外作废。】】】】】

14. **疑似小团体行为。**

15. **请注意，如果你恶意利用违规规则(如地表不走威胁然后对方击杀然后.ac)并导致对方被封禁，在时候解释将反封号处理。**（2024/1/14）

16. **恶意压力/谩骂行为，例如：**
    - 1. 明知是队友是"萌新"的情况下进行恶意人身攻击
    - 2. 在管理员对违规玩家进行封禁后对管理员进行谩骂行为(此举动可能会按照被封禁的玩家程度一并封禁)
    - 3. 地域歧视/年龄歧视/爱好歧视，并且进行恶意且持续的谩骂行为

📌 **备注：**
- *"芒辉封神榜常驻玩家"不受规则所保护*
- 【【【【【【【【该解释权归*芒辉*与详细制定管理员：*[GOC]LONG，柑橘味的香气。所有，通常情况请询问详细制定管理员。】】】】】】】
- 家人们，请多使用你们的牛逼GeForce Experience并按下Alt+Z键启动录屏功能，或者使用微软商店的xbox game bar的win+G功能的30秒回放来进行录屏处理，不然这会让管理员很难办。
